さっさと　してくれねえかな～
趕緊動手吧
待つのは嫌いなんだよ…
我討厭等待
考え直していただけませんか？ジン·テジンさん
不重新考慮一下嗎？陳太晨先生
力ある者には　それにふさわしい生き方がある
強者有強者的生存方式
宿命と言ってもいい
也可以說是宿命
我々とともに来るべきです
為了完成上天賦予的使命
天があなたに与えた役目を果たすために
你應該和我們走
孫にもずっと　教えてきたんだよなぁ～
我一直教育孫子
好きに　やれってね…
要率性而為
そうですか…　それじゃあ
原來如此 那麼
神のご加護を
願神保佑你
何やってんの…　じっちゃん…
現在爺爺在幹什麼呢
You’ve been keeping me busy,
你讓我無法消停
I’ll take it hot right now
我將嚴陣以待
Cause, i know that you want me
因為我知道你發自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我無言
Opening my mouth.
雙唇輕動
I was keeping you secret,
我一直為你隱瞞
But the word got out.
卻說漏了嘴
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re luring me out now,
你引誘我現身
Till the walls come down.
直至堡壘坍塌
You’re yes, and you’re no
沒錯 你將一無所有
But I’m not letting go
但我不會放開你手
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
CONTRADICTION
為敵
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
You’re yes, and your no
如心寒之際 消沉墮落
But i’m not letting go
但我不會放開你手
You’re yes, and your no
沒錯 你將一無所有
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
Are you ready? GOH公式チャネル　ビッグバン！
準備好了嗎？GOH官方頻道大爆料
お嬢様ナースのヒールです！
我是大小姐護士 治
セクシーボンバーナース　サイで～す！
我是性感內衣護士 彩
今夜のビッグバンは　なななんとぉ～
今晚的內容居然是
全国大会　直前スペシャル！
全國大賽前的特殊採訪
ということで
接下來
ゲストに審判員のQさんとOさんをお迎えしておりま～す！
有請嘉賓 裁判Q先生 O先生登場
よろしくお願いします
請多指教
おっす　仕事だよ…
大家好 這可是工作
アハハ…　ボーナス出るなら　いくらでも笑ってや…
有獎金拿 再怎麼也得面帶笑容啊
ええとぉ～　全国で行われていた地区予選は
那個…全國舉行的各地區預選賽
全部終了したんですよね～？
已經全部結束了是嗎？
はい　2週間後には　ゴッドオブハイスクールの頂点を決める
沒錯 決出高校之神頂點的全國大賽
全国大会が開催されることになります
將在兩週後召開
全国大会に出場するのはどんな人たちなんでしょう？
都有哪些人會在全國大賽上出場呢？
私もう今からワクワク～！
我可是一直期待地不行
運営から一点通達がある
運營部下發了一則通知
全国大会は　各地区予選の上位3名をチームとして編成
在全國大賽中 各地區預選賽的前三名將組成小隊
チーム対抗トーナメントとして　優勝を争うことになる
以團隊淘汰賽的方式爭奪冠軍
えっ　マジですか!?
真的嗎
ここで中継が入ってます！
現在插入轉播
こうぐアリーナの　実況Tさ～ん！
來自COAX體育場T先生的實況報導
ちょっとアンタ…
你這傢伙
はい…　こここうぐではなんと
好的 這裡是COAX
今まさに　全国大会への出場権をかけた
攸關能否參加全國大賽的
3位決定戦の真っ最中です！
第三名爭奪戰正如火如荼的進行
ブラジリアン柔術のビョン·ジェヒ　対　月光剣法継承者　ユ·ミラ！
巴西柔術家邊財熙對 月光劍法繼承人劉美羅
うっ…　女だからって手加減しないぜ！
我可不會因為你是女人就手下留情
ソウル代表の3人目は　この俺様…
首爾的第三名代表 由本大爺…
ぐっ…　また　このパターン…
怎麼又是這樣
試合終了～！
比賽結束——
勝者　ユ·ミラ！
獲勝者 劉美羅！
やったぜ！ミラ
做得漂亮 美羅！
これでお前も　全国大会に出られるぜ！
這下你也能在全國大賽中出場了
いよ～し　3人で優勝するぞっ！
好 我們三個一起奪冠吧
おい　デイ　なにそっぽ向いてんだよ
喂 大偉 在看哪裡
ほら一緒に！
來一起
危ない！
危險
あの…　バカ…
那個…笨蛋
ここまでの全試合の詳細な分析結果が出た
至今為止全部比賽的詳細分析結果出來了
各地区予選の上位陣そのいずれかが
毫無疑問 各地區預選賽前幾名中的某個人
「カギ」の資質を有していることは間違いない
擁有「鑰匙」的資質
それで　突然のルール変更
所以才突然改成
3人チーム戦ですか…
三人團隊賽啊
いきなり対応させられる下っ端連中も大変だ
突然亂改下面的人可要焦頭爛額了
案外　虎の子が多かったからな…
因為沒想到有這麼多璞玉
切磋琢磨は成長の基本だ
打磨雕琢是成長的基本
特にあの年頃にあっては…
尤其是正值青春年少
信頼　絆　対抗意識
信賴 羈絆 對抗意識
あるいは嫉妬　怒り　絶望　何でもいい
或者是嫉妒 憤怒 絕望 什麼都可以
強い情動をチカラに変えて登り詰めた先に
當強烈的情感化為力量 一步步變強之後
カギは…　覚醒する
鑰匙便會覺醒
先日　ユ·ミラ選手に接触した　オ·ソンジンの件ですが…
前幾天 索晨與劉美羅選手接觸的那件事
やはり背後に　彼らが関与しているようです
背後果然和他們有關
カンウォンチェジュ周辺でも　同様の動きを確認しています
江原 濟州附近也發現了同樣的動作
ノックス…
NOX…
全国大会が始まったら　もっとハデに動いてくるだろうな…
全國大賽開始後 他們會更明目張膽的行動吧
狙ってるものが同じなんだから　当然だが
當然了 他們和我們的目標是一樣的
The sixを召喚した
我已經召喚了The Six
いや　ホントによかったよな～　ミラ！
真是太好了 美羅
これでまた　大会に残って戦い続けられるんだもんな
這樣就能留在大賽中 繼續戰鬥了
けど…　なんでチーム戦なのよ
但是 為什麼是團隊賽啊
それもよりによって…　アンタたちと！
還偏偏是和你們一隊
人を指さすのは失礼だぞ
用食指指人很沒禮貌的
絶対優勝しような！俺たち3人がそろえば…
一定要拿冠軍 我們三人合力的話…
ハッ…　同じチームじゃ　勝負はできない！
在一個小隊裡 就沒辦法比試了
やだやだぁ　俺　ミラと戦いたい！
不要不要 我想和美羅對戰
デイとだって　もう1回…
和大偉也想再打一回…
話を聞け！
聽人說話！
なんでそんなに戦いたいの？
為什麼那麼想戰鬥呢？
強いヤツと戦えば　もっと強くなれるだろ？
和厲害的人戰鬥 可以變得更強吧
それだけ？
就因為這個？
は…他に何かあんの？
那還為了什麼？
行くぞ
走了
強くなったらどうするの？
變強的話又怎麼樣呢
私は月光剣を復活させるって目的があるけど
我是想讓月光劍復活
あれか　優勝したらなんでも願いがかなうってやつ
你是指那個吧 獲得冠軍的話 可以實現任何願望
あったなぁ～　そんなん
確實有這回事
欲しいもんがあるなら　自分でつかむよ
有想要的東西就該自己打拚
じゃあ　なんでよ？
那你是為了什麼啊
強いほうが…　かっこいいじゃん！
厲害的人不是更帥嗎
なんだよ…　変なこと言ったか？俺
什麼啊 我說什麼奇怪的話了嗎
モーリー！何やってんの？
毛利 幹什麼呢
ごめん　ごめん…
抱歉 抱歉
こっちが恥ずかしいんだから
我們倆可尬死了
こんなもんで　呼びつけおって
因為這東西把我叫來嗎
わしは　そんなに暇じゃねんだよ
我可沒那麼閒
フッ　ずいぶんともうろくしたじゃないか　クソジジイ
你老得很厲害嘛 臭爺爺
手加減されたのも　わからんとはな…
竟然沒發現你讓了我一手
クソ弟子が
臭弟子
テジンの孫に会えたぞ
我見到太晨的孫子了
どうだ？
怎麼了
お前らのお遊戯会も　少しは楽しくなりそうじゃな…
你們這場遊戲也稍微有點意思…
仙桃を食っても　ピンピンしとるとなればのう…
吃了仙桃還能活蹦亂跳的
わしの弟子にとってやる
把他抓來當我的弟子吧
テジンのヤツがどんな顔をするか楽しみだって
我很期待看到太晨那傢伙會是什麼表情
そのテジンだが　ノックスが　接触を試みたとの情報がある
那個太晨 有情報稱Nox有嘗試跟他接觸過
ヘン　きゃつら　完全にトチ狂ったか…
那些人就是一群瘋子
それとも…
或者說…
だから　イヤなんだよなぁ～
所以說我不想搞成這樣
せっかくの自然をこんなにさせやがって…
好好的大自然 被搞得這麼慘
まもなく　この世は終えんを迎えます
這個世界即將迎來終結
けがれた現実に裁きの鉄槌を
為了給這骯髒的現實以制裁的鐵錘
我らの神が降臨する
我們的神降臨了
チーム戦か…　一応本戦には残れたけど
團隊戰啊 雖說進入了正賽
今の私は　アイツらのオマケにすぎない
現在的我不過是他們的累贅
今夜は…　カレーでいっか
今天晚上就吃咖哩吧
ユ·ミラさん？
劉美羅？
はい　どうぞ
給你
ありがとうございます
謝謝
あ…　実況の…　え～と
你是直播那個…
シン·ボンサムだ
沈峰三
この人…　目が…
這個人的眼睛…
改めて　予選突破おめでとう
再次祝賀你通過預選賽
いろいろあったみたいだけど　これから本番だよ
雖然發生了許多事 但接下來的才是真正的比賽
ありがとうございます
謝謝指教
でも　ルール変更に　救われたみたいなものですし…
但是 我這是被規則改變拯救了
本戦まで生き残ったのは　君の実力あってのことだ
能夠進入正賽是你的實力
恥じることはない
沒有什麼可羞恥的
でも
但是
君はまだ月光剣の本当の強さは引き出せていない
你還沒有發揮出月光劍法真正的實力
ソウル地区予選を　第2位で通過したお前は
以第二名的成績通過首爾預選賽的你
改めて　ゴッドオブハイスクールの　頂点を目指して戦うことになる
再次向高校之神的頂點發起挑戰
はい
是
戦う動機は　もうないはずだが
按說你已經沒有戰鬥的動機了
まだ　続けるのか？
還要繼續嗎
デカい借りを作っちまったんでね
我接受了一份大大的恩情
返したいんだ　ちゃんと
我想要回報這份恩情
アンタの友達が渡してくれって
你的朋友讓我給你
勝てないな…
輸給你了
でないと　墓の下からブン殴りに　出てきそうなヤツがいてさ
不然 有個傢伙就會從墳墓底下出來打我
安心して寝ててもらうためにも
為了能讓他安心沉睡
まぁ　やってみようかと
我就試試囉
男の目になったな…
眼神成長了
参加者のモチベーションが高いに越したことはない
參加者情緒高漲再好不過了
以上だ
就這樣吧
俺からも一つ聞きたいんだがな…
我也想問你一件事
なんだ？
什麼事
この大会の裏には　おかしな力が存在している
這個比賽背後有什麼可疑的力量存在
それが何なのか知りたい
我想知道那是什麼
借力だ
是借力
大会本番まで　あと2週間…
離大賽正式開始還有兩週
デイとミラに　ひと回りでかくなった俺を見せつけてやる
我要讓大偉和美羅看到更進一步的我
特訓
特訓！
何やってんだ？俺…
我在這搞什麼呢
安心しろ！お前のばあちゃんが亡くなる前にくれた
放心吧 你奶奶活著的時候給你的
形見の風船は俺が絶対取り戻す！
風箏 我絕對能拿下來
僕のおばあちゃん元気だけど
我奶奶健康著呢
おお　お兄ちゃんすごい…
大 大哥哥好厲害
もうなくすなよ
別再弄丟了啊
ありがとう！
謝謝！
やべぇ～
不妙
ひねったかな…
扭到了嗎
いててててて!!
痛痛痛痛痛
じぃさん　誰!?
老頭你誰
軽い捻挫じゃな…
小扭傷
痛く…　ない…
不痛了
この大会には
這場比賽
この先　とてつもない力を持った者たちが登場する
今後將有擁有著難以想像的力量的人登場
今の君は　そのすべてに力で対抗しようとしている
現在的你完全是靠著力量在對抗
強くなりたいのは当然だ
想變強是肯定的
だが　そればかりにこだわれば
但是若是執拗於此
より強い力に当たったとき…
在遇到更強的力量的時候
思いを剣に宿すんだ
要將精神寄託在劍裡
思い？
精神？
時にしなやかに受け流し　討つべきときは迷いなく
時而柔軟的接受 攻擊的時候不去猶豫
あなたは…　どうして
你為什麼…
僕の目がこうなったのは　月光剣のせいだからね
我眼睛變成這個樣子 是因為月光劍法
思いを剣に…
將精神寄託於劍…
は～い　こっち見て
看這邊~
最近　ふちゃんだんだんあなたに似てきて…
最近 小福越來越像你了
ちょっと　ふちゃんと　先に車に戻ってて
你和小福先回車裡
うん…
嗯…
イヤな匂いがすると思ったぜ
我聞到了一股不妙的氣味
ノックスの刺客か…
Nox的刺客嗎
すでに世界は動き出してる
世界已經悄然變動
全国大会でお前たちの前に立つのは
全國大賽上你們將面對的是
およそすべてそういう者だ
大概都是這麼些人
荒ぶる神々　邪悪なる怪物
暴亂的神明 邪惡的怪物
天の御使い　世界を変えた英傑…
上天的使者 還有改變世界的英傑
人知を超えた　この世ならざる存在から力を借り受ける
從超越人智的存在獲得力量
そこに表示されるレベルと数値も
上面顯示的等級和數據
「借力」を扱う　潜在能力を示すものだ
也都是為了借力
神の力を引きずり出し　我が物として頂点を競う
使用神的力量 為了成為最強而不斷戰鬥
それが我々の　ゴッドオブハイスクールだ
那就是我們的高校之神
お前たちはどう戦う？
你們要如何戰鬥
久しぶ
好久嗎
僕の勝ち
是我贏了
おい～！お前らどっから入ってきた？
喂 你們是從哪裡進來的
ここは立ち入り禁止だぞ！
這裡是禁止進入的
さっさと出て行け
趕緊出去
今のは君の勝ちかな　ジェガル·テク
剛才的算是你贏了 諸葛澤
今度こそ　ぶっ潰してやる…
下次一定要弄死你
絶対　テッペンとるっすよ
一定要拿到第一
兄貴にかなうヤツなんかいるわけね～んだから
不可能有人贏得過大哥
まっ　トシは間違いなくテッペンだなぁ…
論年齡的話確實是第一
また　そんなこと言って
又說這種話
ジャンミちゃん
薔薇
行って参ります　おじい様
我去了 爺爺
我が一族と　おじい様の名誉にかけて
賭上我們一族與爺爺的名譽
必ず優勝してみせます
我一定會贏得勝利
私のことは意識せずともよい
不必在意我
自分の力を試す　よい機会と思いなさい
把這當做嘗試自己力量的機會就好
はい
是
ヒャンダン　ジュゴクを支えてやりなさい
香丹 好好幫助奏曲
かしこまりました
明白
若者たちが未来を試す　純粋な戦いであってほしかったのだが
雖然我希望這能是年輕人一試身手的純粹的戰鬥
THE SIX 大魔術師 全載山
THE SIX 巨人 徐閒良
THE SIX 高利貸 金斗值
THE SIX 神醫 羅峰針
THE SIX 復興 金熊女
THE SIX 虎子 朴武真
ほ～ら　やっぱり寝てた！
你看 果然在睡覺
アンタ　大事なときに限って寝坊すんだから！
你這傢伙總是在重要的時候睡懶覺
ど　どうして俺の家を…
為什麼知道我的家在這裡
運営に聞いた
我問了運營
一人暮らしか？
你一個人住？
前は　じっちゃんと山で暮らしてたんだけどさ
之前和爺爺住在山裡
学校も行かないとってことで　まぁ…
但必須上學
こっちはご両親？
這是你的父母
さぁ知らない
不認識
学生が1人で暮らしてると　いろいろうるさいんだって
說是讓學生一個人住不好
じっちゃんが雇ってきて写真だけ撮った
所以爺爺花錢雇來拍的照片
頭いいな　お前のじいちゃん
你爺爺真聰明啊
だろ!?　じっちゃんは最強なんだ！
沒錯吧 爺爺可是最強的
ミラ　肩どした？
美羅 肩膀怎麼了
ちょっと修行しすぎて筋肉痛
修行努力過頭結果有點肌肉痛
ほい　ほい　ほいっと
點 點 點
痛むか？
還痛嗎
借力ねぇ…
借力啊
神様とかそうゆうの　俺全然わかんね～んだけど
神什麼的我可完全不懂
けど　見ただろ　実際に
不過你也親眼看到了吧
確かに　マトモじゃなかったね…
確實一點都不正常
大会であたる連中はおおむねその力を持っていると　考えたほうがいい
最好認為參加大賽的人大都擁有這種力量
どんな力でも関係ねえよ！
不論是什麼樣的力量都無所謂
相手が強ければ強いほどおもしろいじゃん！
對手越強就越有趣
よ～し…　絶対　勝つぞ～っ!!やったるぞ～！
好 我一定要贏
ま　確かにね何が出てこようがやることは1つよ
確實 不論對手是誰要做的事都不會變
そうだな
是啊
こ～ら　モリ！待ちなさ～い！
喂 毛利 給我等一下
いよいよこの時がやって参りました！
這個時候終於到了
全国の高校生から最強を決めるトーナメント
從全國的高中生中選出最強的比賽
ゴッドオブハイスクール　全国大会がついに始まろうとしております！
高校之神全國大賽 終於要開始啦
全国9か所で行われた　地区予選！
從全國九個地方舉辦的區域預選賽
その上位3名が　チームを組み最強の座を求めて戦い合う！
而每個地方的前三名組成隊伍進行戰鬥
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 小單車 菜姬 剎那　校對: Saramanda　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip：LoliHouse
神の力　あらゆる願いをかなえるその奇跡をつかむのは
用神的力量可以實現任何願望的奇蹟之力
どのチームなのか！
到底會花落誰手呢
実況…　シンさんじゃないんだ
實況不是沈先生嗎
シン…　ボンサ…
沈 峰三
ノックスはすでに　我々の懐近くまで入り込んでいる
NOX已經來到了我們的身邊
それでは始めましょう！全国大会　決勝トーナメント
那就開始吧 全國大會決賽
Aグループ第1試合
A組 第一場比賽
チュンチョンブクド　対　ソウル！
忠清北道對首爾
Qはまた　遅刻なんですかね
Q又遲到嗎
審判員　最強の1人　Qを仕留めたぜ…
裁判中最強的一個人Q已經被我幹掉了
最強に気持ちいいぞ!!
真是太爽啦
When we’re together we’re stronger
肩並肩 我們會更強大
Let’s go all up high let’s go discover
讓我們全力以赴奔跑尋找
Cause we know we are going to make it
因為我們知道能夠達到
Just believe we can do this really
只要堅信就好
We’re not alone or even owned
我們自由不孤單
So now we must seize this moment
不要放過這次機會
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
無論何時目標就在前方
So let’s just keep going
不要停下腳步
Cause we’re gonna keep on winning
因為我們不會失敗
Sharing dreams you and me
傾訴你我的遠方
All the hopes that we’ve been waiting
還有等待著的夢想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在這裡
There’s nothing I would not do for you
我會為你傾盡一切
When troubles are coming
當困難來臨
We’ll fight them all together not alone
我們一起面對 絕不食言
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利
We lift us up high we help each other to win it
肩並肩 我們一路出發直至勝利
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利